أه, التحدي بالسلاح
القتل الصامت
ب اليد اليمنى
اه العميل رقم واحد
كنت دائماً اتمنى
هذه اللحظه
حسناً, في هذه الحاله
سوف احاول ان لا اخيب ظنك
انت تبالغ في تقدير قوتك
على النساء سيد انجليش
لقد اخبرتك ان هذا
فعلياً مستحيل
سيدي؟ سيدي؟
سيدي هل حصلت عليهم
هه؟
- وثائق المهمه -
رحله العميل واحد الليله
نعم , وثائق السفر
انهم هنا في مكان ما
العميل واحد
سادتي
انا هنا من اجل الوثائق
بــوف, وثائق العميل واحد
لو سمحت
شكراً
وثائق مهمتك ايها
العميل واحد
تحتوي على اوامر الغواصه
التي اختبرتها بنفسي
شكراً
حسناً هل ستذهب الى فرنسا فقط
ام سوف تمر على
الفندق كل العاده
اذا اخبرتك
اخشى انه علي قتلك
اه
اه  حسناً  حسناً
اتوقع انك تريد ذلك
مع السلامه ايها العميل واحد
Bonne chance.
Arrivederci.
نفس المهمه
وبنفس المميزات
الى جميع الوحدات ام اي 7
-عاجل-
العميل واحد قتل في حادث في البرازيل
لانه لم يتمكن من فتح باب الغواصه
اعظم عميل سري حظيت به انجلترا
قد قتل في لحظه واحده
شئ فظيع
هل تعرف يا بوف ما الذي يجعل
العالم كله يحسدنا؟
لأنه يوجد دائما عميل آخر جاهز
ليحل محل  زملاءه
بالطبع , يا سيدي
وآخرمجموعة من العملاء
محتمعين حول هذا القبر
انه من الشرف لنا
ان نوفر لهم الحماية  وهم مجتمعين
ان حياتهم  بين
أيدينا ,بوف
كل شيء في مكانه ,انجليش
اعتقد انك ستجده اكثر
من المطلوب , سيدي
انك الآن تدخل الى أكثر الأماكن
أمناً في انجلترا
بيجاسوس
اننا نواجه ازمة قومية الآن
العميل واحد كان  يعمل  لتحقيق شيء ما
ويجب علينا ان نعرف ما هو
اريد عميل آخر ليتولى المهمة
من  تبقى من العملاء؟
لا أحد, سيادت الوزير.
جميعهم ماتو في الانفجار
جميعهم؟
حسناً ,لحسن الحظ نجا
منهم واحد فقط
من؟
# One eye on the shadows #
# Protecting his fellows #
- # From sunup
till the moon on his back #
- [ Grunting ]
- # Sendin' villains to Hades
A hit with the ladies #
-Johnny English.
# A stallion in the sack #
- # You can't get your life back
when right follows left, Jack #
- [ Groaning ]
# The more you see
the less you know #
# When others would leak it
His service is secret #
# Plays God
when it's your time to go #
# Hey, fellas
Don't bejealous #
# When they made him
they broke the mould #
# So charismatic
with an automatic #
# Never prematurely
shooting his load #
Hah!
# Queen and country
safe and sound #
# With villains
six feet underground #
# And no one knows 'cause
no one's found any trace #
# Of a man for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone #
# And you and I wouldn't have a clue
who's doin' what, why, when and who #
# Up a creek with no canoe
Watch out #
# For the man
for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone #
- # But safe at home #
- # Oh, yeah, yeah #
# But safe at home
But safe at home #
# Then you and I wouldn't have a clue
who's doin' what, why, when and who #
# Up a creek with no canoe
Watch out #
# For the man
for all seasons #
# Loves 'em and leaves 'em
alone, so alone #
# But safe at home ##
حسناً
جوني انجليش
انا هنا لمقابلة بيجاسوس
مازال, لا يوجد اهتمام
الأمور مضطربه
هناك بعض الأوراق ستحتاج
ان توقعها قبل المقابله
هذا هو
الكرت الجديد الخاص بك,
وهذا هو التصريح الامني من الدرجة التاسعة
الخاص بك
وقع مع كتابة التاريخ,من فضلك
اه
اوه, يذكرني هذا القلم
بقلم المهمات الأمنيه قديما
انني اتذكر كل عميل يحمل قلما
يبدو كهذا
شكله عادي جدا للأشخاص العادين
ولكن اضغطه مرتين
اه, انجليش, ها انت
ألم ترى السكرتيره؟
اه..... لقد غادرت منذ قليل
اوه... هيا نبدأ
الآن, العميل واحد كان يؤمن بأنه  يوجد
مؤامرة لسرقة المجوهرات الملكية
لقد تم ترميم هذه المجوهرات منذ فترة
قصيرة بعدة ملايين
وقد تم  دفع التكاليف  بواسطة  راعي مشارك في العرض
وسيتم ازاحة الستار عنها الليلة
في برج لندن
وقد اصرت الملكة على ان يكون الاحتفال
بدون رسميات وهنا يأتي دورك
اه, من؟ من؟
من هو راعي الحفل, سيدي؟
بسكال سوفاج
ماذا؟, ذلك الفرنسي المتعجرف
الذي يمتلك سجنين؟
سوفاج الامبراطور البليونير,
انجليش
انه يدير ويمتلك اكثر من 400 سجن
في 60 دولة
لقد بنا 25 سجناً هنا
-حسنا سيدي
انه ينتسب الى العائلة المالكة,
لأغراضه النبيله
وعلى الرغم من انه وزير في اوج نشاطه
ويثير القلق إلا انه من أفضل الأصدقاء التي حظيت بها انجلترا
الان, انجليش, انا اريدك ان تكون في البرج
الليله,لتراقب ازاحة الستار
اي خلل في الامن,
اي ضعف,
اي اهمال يجب,
ان يتدارك في الحال
هل نفهم بعضنا ؟
- تماماً سيدي
- حسناً
اوه, نعم
لا يمكننا تحمل اي اخطاء
ليس الليله
كلمه''خطأ'' سيدي, ليست
من الكلمات التي تظهر في قاموسي
برج لندن
سياره رائعه, سيدي
سيد انجليش, العقيد السيد انطوني
شفنكس  رئيس الحرس الملكي
اه, سياده العقيد,
مساء الخير
- القناصين متمركزين على السطح
حسب طلبي?
- ثلاثه عشر منهم
- النوافذ?
-مضاده للرصاص-
ومضاده للكسر
يجب علي الان الاختلاط
بالضيوف بشكل متخفي
- اعلمني عندما تحضر جلاله الملكه
- حسناً
هل يمكنني الاختلاط ايضاً,سيدي?
اوه,نعم يمكنك,بوف .
بعد ان تتفقد السطح
النجده! النجده!
حسناً, اهلاً.
اهلاً بك
جوني انجليش
لورنا كامبل
بلودي ماري, من فضلك,
غير حار
حسناً, هل انتي هنا
من اجل عمل مخصوص ؟
انا اعمل في ترميم
المجوهرات
- مذهل.
- وانت ؟
اذا اخبرتك اخشى انه,
على قتلك
اود ان اراك تحاول
سيد سوفاج,
بالنيابه عن جلالتها
هل يمكنني الترحيب
بك في البرج
شكراً لك
حسناً,هل انت هنا وحدك,
سيد انجليش
هكذا اخترت ان اعيش حياتي ,سيده  كامبل
النساء تريد الامن و الحمايه
وانا لا استطيع سوى توفير الخطر لهم
بعض النساء ترى ان
الخطر مثير جداً
نساء مثلك,
سيده كامبل
النساء أمثالي
يتوقعون رجال مثلك
يمكنك اكتشاف ذلك
بنفسك
همم
مدام
اوة,هذا لي,في الحقيقه  هل يمكنك
ان تحضر بسرعه بعضاً من ذلك الجبن ؟
الان,اين كنا ؟
الم تقابل بعد ضيفنا ,السيد سوفاج
لا احمد الله
هل تعلمين انني اتخيل ان اضع
مؤخرتي على شجره من الصبار العملاق
على ان اتبادل المزاح مع
مع ذلك المتعجرف الفرنسي
وانا قلق جداً  من شىء واحد
الغزو الفرنسي علينا
انا اسف,هل استطيع مساعدتك ؟
بسكال سوفاج
المتعجرف الفرنسي
لورنا كامبل  لقد كنت اتطلع بشوق
لمقابلتك
لكن في الحقيقه!انت جوني انجليش
لقد سمعت كل شىء عنك
واريد ان اخبرك شىء
انا لا احبذ كوني فرنسي
لكن من فضلك
لا تخبر احداً بذلك
دعني ابحث لك
عن قطع الجبن التي تريدها
لا,لا,لا  انا
انا اصر.الفرنسيون
رغم ذلك,الفرنسيون من افضل الجرسونات
الافضل في العالم
حسنا   ًلاكن -لاكن
انتظر هنا  وسوف احضرها لك
لا في الحقيقه لا داعي
لا من فضلك,من فضلك,من فضلك
همم  الفرنسيون
سيداتي  سادتي
اهلا بكم الليله
في هذه المناسبه الرائعه
التي اقيمت هنا
في برج لندن
من اشهر السجون
في العالم
حيث توضع تلك
المجوهرات الرائعه بأمان
تحت حراسه مشدده
وانا اود ان اشكركم
لانكم اعطيتموني تلك
التجربه الرائعه
وهي ان اساهم في ترميم تلك المجوهرات
انها كانت  كما نقول في فرنسا
الافضل و الاحسن
و الاجمل
انه العقيد شفنكس لقد اصيب بجرح بالغ
سيدي من الذي اصابه ؟
شخص مجهول
لقد اسرع من هنا
بوف,احرس الباب
من اجل الله   بوف لا تدخل هنا
انه رجل مجنون
انك لم تخيفني
اخطأت
لقد رتبت للقبض على المتسللين
لقد انتهى الرعب
كل شىء تحت السيطره
شكرا لكم والآن
سيداتي وسادتي,
يجب أن نهئ أنفسنا
لوصول  جلالتها
ونعود الى موقع
أمتنا العظيمه
لاستعاده التاج الملكي
انا اعرف
انا اشعر بها ايضاً
انها رمز عظيم لامتنا العظيمه
قريباً جداً يمكننا ان نصل الى ـ ـ ـ
انحنوا بهدؤ لجلاله الملكه
اوه  اين المجوهرات؟
انها كارثه رهيبه  انجليش
لن اسمح بالمزيد من ذلك   سيدي
حسناً,نحتاج لاسترجاع تلك
المجوهرات بسرعه
اخبرني المزيد عن ذلك المتسلل
عندما وصلو الى الغرفه
لم يكن له اي اثر
حسناً كان واضح ان الرجل
محترف
لابد انه هرب عندما
كنا نستقبل الملكه
لكن  انه الدليل الوحيد لدينا
يجب ان نعثر عليه
ادخل  انه روجر
من قسم التزود بالمعلومات
من فضلك اجلس  سوف يتخيل
شكله بناءً على وصفك
لذلك اخبرنا
ماذا كان شكل ذلك الرجل؟
امم  ـ ـ ـ ـ حسناً
لقد كان ـ ـ ـ  كبيراً
لون الشعر ؟
-امم     برتقالي
برتقالي؟
امم ـ ـ ـ ـ ومجعد
مجعد   في الحقيقه
مجعد في عده اشياء
مجعد
غطاء عين
انف مكسور
عدد قليل من الاسنان
اثنين  كنت قصد,
على الاكثر
و ندبه على خده
على شكل....... موزه
على اي خد ؟
الخدين
ويلتقون في المنتصف
هل انت متاكد من
ذلك    انجليش ؟
اوه.....  نعم انه هو
انه تشابه غريب
فقط كأنه معنا
في الغرفه
مدهش..... انظر الى هذا سيدي
تحتوي على جميع الاجراس و الصفارات
لا عليك من الادوات
فقط ركزعلى القضيه
اوة.....اه
صباح الخير ايها الساده
شكراً جزيراً لكم على الانتظار
الان  السؤال الذي يواجهنا هذا الصباح
هو سؤال بسيط
اعني كيف تمكن اللصوص من الدخول الى هنا
وهربوا بالجواهر
فيما بعد؟
سؤال بسيط لكن انا
متاكد ان له اجابه معقده
في الحقيقه   سيدي؟
أه....ارجوك بوف ان عقلي يعمل الان
الان,الذي يجب عليكم ان تفهموة
اننا نتعامل مع مجرم محترف
لانها ليست غرفه عاديه
لكنها سلسله من الامور المعقده
هل يمكنني الدخول من النافذه؟
ممكن
هل يمكنني النزو من السقف؟
في الحقيقه   سيدي
ولكن هناك شيء واحد
نحن متأكدين منه
انه لا يمكن ان يكون قد دخل من الاسفل
امسكتك سيدي
حسناً  قف بمحاذاتي
بوف
- هذا سيجعلني اقع في الحفره
يا سيدي
-لا داعي للخوف
هل يمكنك رؤية القاع , بوف؟
ليس بعد, سيدي.
ولكن الطريق بدأ يضيق
أنا قلق بعض الشيء من ان احبس في الحفرة
ثق بي ,بوف
لن تحبس اذا استمريت بالنزول لأسفل
حسنا, سيدي
انا بخير, سيدي
هل وصلت إلى القاع الآن, بوف؟
لا انا في الحقيقه
علقت يا سيدي
اوه ....ابقى مكانك بوف
انا قادم اليك
اوة.... اعتقد انها
ليست فكره جيده سيدي
لا تقلق
كن حذراً  سيدي
بالتاكيد
- سيدي  ؟
- هل انت بخير سيدي؟
-نعم  لقد هبطت على شىء مريح
- انه انا يا سيدي
-اوه....جيد
ماذا الان ؟
لا يوجد طريقه للصعود
انا متاكد من ذلك
ولكن هذا سيقودنا الى مكان ما بالتاكيد
انا غير مرتاح
في الظلام   سيدي
لا يوجد ما يقلق  بوف
-قد تكون شديده الاظلام
ولكن مازال يمكننا الرؤيه
-هل يمكننا ذلك؟كيف؟
قبيلة البدو في جبال المغرب
قد طوروا نظاما التخاطب الصوتي
- اه, حسنا
- الصوت الناجم عن التحدث
سيرتد عندما يصطدم بأي  عائق
وباستخدام إذانهم الفائقة الحساسية
يمكنهم رسم صورة تخيلية
عن الطريق الذي يسلكونه
- احسنت , سيدي
- على الرغم من انك يجب ان
تغني باتباع نوته موسيقية
- هل هي طريقة فعالة, سيدي؟
- غالبا تنجح, شكرا بوف
اوه
هل انت بخير , سيدي؟? اعتقد انني
يمكنني ان أرى شيئا ما هناك, سيدي
اه, حقا؟ تعال هنا
خذ انه اطولهم
بالطبع
كن حذراً
- لقد عرفت ذلك
- هل يجب علينا طلب المساعدة , سيدي؟
ماذا؟ ونترك ذو المؤخرات الكبيره
يعتقلوننا
انا لا اعتقد ذلك
صباح الخير ايها الساده
ام اي 7 في خدمتكم
لاحظ  بوف... الغبي
لا يدرك قانون العقوبات
لا يمكنهم الوصول لمستوى
خبراتنا التكتيكي
ها قد اخذتها
-ماذا نفعل الان سيدي؟
انظر و تعلم يا بوف
-انهم بعيدين جداً عنا
كن مؤمناً بوف
لقد اتجهوا جنوباً
-ها هم سيدي
-هذا ما قصدته
-تمسك جيداً بوف
-لا يمكننا اللحاق بهم هكذا
-تولى القياده بوف
سوف آخذ السياره
سيدي؟
غير الاماكن   بوف
ساخذ مكانك
سيدي؟
اجلس  بوف
ارفعني لاعلى
ادفعني   بوف
-انزلني
-ارفعني,,,ارفعني
انا اسف
بوف اتبعهم
الاغبياء مازالو خلفنا ,اسرع
انزلني هنا بوف
لا!لا!لا!
لقد اتجهوا الى مقبره برمبتون
تعالا الى هنا باسرع مايمكن
سوف ادخل
على كرسي للمقعدين,,, ولكن جوفري
تغلب على هذه الاعاقه
بالبساطه و التفاؤل المشرق
وهذا يجلب الدفء
لكل من عرفوه
وقد قضى بقيه حياته
في خدمه
الفقراء و المعاقين
في هذا الاقليم
انه جيد جداً
حقيقه.. رائع
لا لا, من فضلك تابع
انا اسف على المقاطعه
انه شىء ظريف جداً
من هذا ؟
ذلك القسيس ممثل بارع
سوف يسلي المساجين كثيراً
اوة انا اسف جداً اين
ذهبت اخلاقي  جوني انجليش
الشرطه السريه البريطانيه
وجميعكم مقبوض عليكم
يجب ان اعترف انك
قمت بهذا العمل بطريقه رائعه
الانتباه لادق التفاصيل
ممتاز جداً.
انت تحزن الجده
انتي مقنعه جداً
اوة, انظر دموع حقيقيه
هل اخذتي اجر عالي على ذلك؟
اهه  ماذا؟
نحن جميعنا هنا لاجل؟
انا اعرف! لماذا لا
نلقي نظره لنعرف ماذا في الداخل
اوة! لقد تم تثبيته باحكام
لماذا فعلتم ذلك؟
انا اعرف انكم آتين في غضون اسبوعين
لتحفروا و تستخرجونه من جديد
الان, ماهو دورك في هذه المسرحيه
المليئه بالخداع والشر؟
انا سائق عربه الموتى
هل انت سائق عربه الموتى؟
نعم  سيدي
انت سائق عربه الموتى؟
نعم   سيدي
اه,اهه
ها قد وجدتك....غانثر
اوة انا آمل انه
لم يسبب الاذى لنفسه
انا الطبيب.... اممم
بوف, من القسم المسؤل
عن المختلين
انا اخشى ان غانثر ليس من المفروض
اطلاق سراحه قبل عام 2028
اليس هذا صحيح غانثر؟
نعم, نعم, لابد
انه ابدى فوضه عارمه
امم اذا سمحتم لي
مع كل احترامي لكم
ومنتهى التعاطف
اوة  الم يتبول على احد منكم ,افعل ذلك؟
لا
لا  لا
الحمد لله  هل تنوي ان
تعطيني المسدس غانثر؟
ارايت  لم يكن صعباً ذلك
اكان صعباً؟
هل تنوي الذهاب للمنزل الان؟
نعم,...سوف نذهب بالشاحنه
نعم, نعم
نعم, انه يتموج جيداً
الوداع الوداع جميعاً.
الوداع
الوداع غانثر
عقل الموتى الطيبين
ها قد ذهبنا
اوه لقد ذهبنا الان الى الماضي فقط
انتبه انها خطوة كبيره
هذه هي المقبره
انها المكان الذي يضعون فيه الناس....عن
نعم, حسناً
يمكنك التوقف الان
للتظاهر فقط سوف امسك ذراعك
فقط استمر في المشي
حقيقاًَ  اركض اركض اركض
انا لااصدق اننا
قمنا بذلك
انا اعني انا في الحقيقه
لا اصدق انك قمت بذلك
انظر منذو 200 عام انقضت
كان على عائلتي ان
ترث عرش انجلترا
الكنهم القوة جانباً
حسناً, بعد مده من الايام القليله
سوف يعود لمن يخصه
لي انا
هل يمكنني ان اجرب الان؟
نعم؟ لا؟ ربما؟
لتصبح ملكاً, نحن نحتاج الى
رئيس الاساقفه ليفعل ذلك
رئيس الاساقفه
يمكن الاهتمام بذلك
حتى و نحن نتحدث
تحديد الهدف
تم اعداد الهدف
هناك امر واحد   سيدي
ماذا سوف نفعل بشأن انجليش؟
لو كنت مكانك ما قلقت
كثيراً بشأن انجليش
انه لا يشكل اي تهديد  لنا
لقد زرعت حشرة بمنزله
ببساطه الشخص المدعو انجليش   احمق
يمكن ان يكون احمق لكن
تلك الحماقه تجعله يعترضنا
حسناً في المره القادمه التي
يظهر فيها
تخلصوا منه
شكراً لك
ديتير كلاين
و  كلاوس فينديتا  سيدي
اطلق سراحهم من السجن منذ سته اشهر مضت
و قد ادينوا 327 مره من بينها
سرقه مسلحه
ايذاء جسدي رهيب
وقامو بسرقه اكثر من 400 موقف سيارات
اه,حسناً  شكراً لك بوف
انا اعتقد اننا حصلنا على صوره الامر
النقطه هي,  سيدي
ان المجرمين
الاثنين يعملون موظفين عند مستر سوفاج
بسكال سوفاج؟
تماماً سيدي
لكن انت لا تقصد ان سوفاج
متورط في ذلك؟
انا اعتقد انه
اكثر من متورط  سيدي
انا مقتنع انه متورط
في ذلك حتى رقبته
لا تكن سخيفاً
سوفاج يوظف الآلف من الاشخاص
ليس لان اثنين منهم مجرمين
لا يعني ذلك انه مجرم ايضاً
انا اريده خارج
التحقيق حالاً
نعم, سيدي
حسناً الليله ساكون عند سوفاج
من اجل السفير الجديد
عند حدوث تطورات
يمكنك الوصول الى هناك
بعيداًُ عن ذلك,انا لا اريدك على بعد
مئه يارده من ذلك الرجل
طبعاً  سيدي
طلبيه من امين مستودع ام اي 7
للحصول على امدادات فوراً
مروحيه نقل عسكريه
مليئه بالوقود مع تصريح
بالطيران ليلاً فوق المدينه
مظلتي تمويه ليليه بالاضافه الى الاحتياطي
وايضاً بدلتين مطاطيتين ذو لون اسود
انا دائما ًلا احب اللون الازرق الداكن
و40 بوصه ستره واقيه
لاني احتاج الاكمام  طويله
صباح الخير فليش
صباح الخير
اوة ,وختمين قوات خاصه على شكل خاتم
ومطليين بالرموز
لماذا كل هذه الاشياء؟
من اجل عمليه الليله
سوف نذهب لاقتحام مركز
قياده سوفاج
لكن بيجاسوس قال
دعني انا اقلق بشأن بيجاسوس
انا اعلم ان سوفاج وراء
كل ذلك والليله سوف
نذهب لنحصل على الدليل
هل هناك شىء خطأ سيدي ؟
هل يبدو لك هذا صوت فيلش
بوف
اذهب الى الاعلى
او
هل يمكنك رؤيته بوف؟
انه في الطابق العلوي سيدي
اقبض عليه
والتف خلفه كالافعى....ثم
اضربه
حسناً, ماذا تقول سيدي
هل كان هناك اثنين منهم
اوة على الاقل بوف
يمكن ان يكونوا اربعه
انا متعجب لماذا
لم استطع ان اراهم
يجب ان تمعن
النظر في اخطائك
يجب عليك التعلم منها ثم يمكنك التحرك
نعم   سيدي
حسناً اين كنا سيدي؟
فقط اتركها بوف
اهه,ماذا هناك سيدي؟
تلك الدراجه
احصل على الادوات
اللازمه لعمليه الليله
حسناً,حسناً, التقينا من جديد
سيد انجليش
ما هذه المفاجئه المدهشه
لقد كنت اتسائل متى ستظهر من جديد؟
على العكس سيده كامبل لست انا من
يظهر دائماً     بل انت
هل تحب السوشي؟
همم؟
اوه السوشي انا
معظم الاوقات اعيش بدونه
يمكنك القول ان مؤكلات
الشرق ليست غريبه علي
سوقي؟
اه  سوقي
نخبك
يمكن ان يولد جميع بناتك
ذو ثلاث مؤخرات
الان يمكنك ان توضحي
لي كيف يمكن ان
الحق بكي في مسرحي جريمتين
ومع هذا لا استطيع ان اجد اي تسجيل لكي
في كومبيوتر الحكومة
يمكنك ان تسال الحكومه عن ذلك؟
انا الحكومه,وانا اسالك
دعني
ممم انت شجاع
انهم يقولون ان هذا الطعام
يتطلب تذوق
همم ...انها المفضله عندي
انا اعتقد انها تؤكل من مؤخرتها
هل تسمح لي بدقيقه؟
اعذروني انا اسف ان من ام اي7
آسف انا عميل سري
كل شىء مجهز  بوف؟
على وشك سيدي
في الحقيقه, هل تمانع ان
نراجع الخطه مره اخرى؟
لا, لا
ها هما المبنيين
هذا هو هدفنا مركز قياده سوفاج
بجانب مستشفى المدينه
سوف اقفز اولاً ثم اهبط
على الجانب الجنوبي من المبنى
ثم انزلق حتى الطابق14
ثم افتح فتحه في النافذه هناك
بعد ذلك اهبط انا على الجزء الشرقي
ثم انزلق حتى الطابق 12
وعندها تكون منتظر اشارتي
وهي اني عطلت نظام الانذار
نعم
ثم تفتح فتحه في تلك النافذه
سوف اجهز الممر الذي سيقودك
الى مكتب سوفاج لتخترقه
نعم, نعم
هل هذا جيد سيدي؟
انها جيده منذ ذلك الحين
انا من فكر في هذه الخطه  بوف
اوه  لقد نسيت تقريباً سيدي
اشاره الليزر خاصتك
ماذا؟
سوف تقودك داخل
مبنى سوفاج
انت تعتمد على الاجهزة
حقيقاً ان هذا يضحكني بوف
لقد تم اسقاطي
في صحراء كاليهاري
لا احمل سوى فرشه اسنان
وعلبه عصير ليمون مثلج
ورغم ذلك  وصلت
الى بلووايو قبل رمضان
حسناً شكراً بوف
لكن  لا احتاجها
اذهب بوف
حسناً
تم ايقاف نظام الانذار
علم, بوف
انه اسوء
مما توقعت بوف
ان سوفاج يمتلك نوعاً من المعامل هنا
الله وحده يعلم ما نوع العمليات القذره التي تتم هنا
يا الهي ماذا فعلوا لك؟
لقد اخذو بعض الدم مني
اللعنه-انها من اجل الفحوصات
بالطبع انها كذالك
تعالى يا صديقي
لنخرجك من هنا
قبل ان ياخذو شىء آخر منك
اه مساء الخير
دكتور فرانكشتين
من هنا  من فضلك
تعال
ليس لدينا الليل باكمله
وانتم
انتم ملائكه الموت
الى الداخل
تعالوا هيا لنذهب
تعالو, تعالو
استمرو في الحركه
انتم هناك تعالو انا اعرف ماذا تفعلون هنا
وانت
تعالوا هنا  اسرع اسرع
وانتم هناك
وبعد ذلك
ربما يمكنكم ان تقودوني
الى رئيس الشر
ما الذي تتحدث عنه؟
انت تعلم بالتحديد
ما الذي اتحدث عنه
اين يوجد مكتب
بسكال سوفاج؟
هل انت آت هنا
بعد قليل سيدي؟
انا من المخابرات البريطانية ام اي 7
هذا كان اختبار  لاستجابة
رد النظام لديكم في حالات الطوارئ,
ويجي علي ان اقول ان
أداءكم كان جيد جداً
حسناً
يجب ان أغادر واذهب اليه
و اتمنى ان تشفى بسرعة
اوه, يا الهي
سيدي ,سيدي
هل هبط على
مبنى خطأ؟
هذا لأخد الحذر وتفقد
البيئة المحيطه
حسنا
- وكل شيء كان جيداً
- جيد
حسنا, هيا بنا
أنا سأنزل إلى  ألاستقبال
- هذا كافي
- حسنا, مساء الخير
- ربما سيعجبك هذا أكثر
- ما هذا ؟
- دعني أريك ما هو
- آه
عمل جيد, بوف
ولكنه زائد عن الحاجة
- ماذا تقصد , سيدي؟
- انه عقار قوي مرخي للعضلات
عندما يفيق سيصبح
ضعيفا وليناً كالجورب المبلل
ما هذا؟
انه وجه رئيس أساقفة الكاتبري
ما الذي يفعلونه؟
ما الذي سيفعلونه
بهذه المجوهرات الملكية؟
المسيح قادم ويبدو مشغول جدا
بوف
انجلش
الناس الذين يمتلكون امبراطوريات
اذا امتلأت
ربع واحد من سطح القشرة الأرضيه
لن يعد له وجود
أصدقائي يسألونني ,باسكال,
كيف يمكنك أن تكون مهتما بشيء
بهذه الرجعية
انها بلد تعيسة وصغيرة
وجوابي ببساطة
الملكة
الملكة لديها قوة
في قفازاتها البيضاء الصغيرة
أقوى من أي حاكم في العالم
يمكنها أن تعلن الحرب
أو تصنع السلام
والأكثر غرابة
أنها يمكنها أن تستقطع أي جزء من الأرض
لأي غرض ترغب به
وبالطبع
الملكة لم تستعمل أبداً
هذه القوة الضخمة
الممنوحة لها
ولكن تخيل أن شخصاً
يريد استعمال هذه القوة
تخيل.....انه أنا
ولكن كيف يمكنه أن يفعل ذلك , سيدي؟
من يمكنه أن يجعله ملكاً؟
رئيس الأساقفه
واو
ارفع يديك
يوجد رفيق جيد
مسلح بقوة منتظرا حتى آخر الليل
في المكتب
انت أيهاالأحمق, انجليش
لن يمكنك أن تخرج خارج هذا المبنى أبداً
يمكنك إدخار أنفاسك للتحقيق
انني لن أخبرك بشيء
غير صحيح
بنتوثال الصوديوم
أنا لن أكذب عليك هذا هو محلول الحقيقة
والآن لماذا يريد سوفاج
أن ينصب نفسه ملكاً؟
ليس لديك فكرة
عما يحدث هنا,أليس كذلك؟
سيكون من المضحك انك لا تعرف ماذا يجري
ماذا؟
انه يتكلم بصورة غير مفهومة
يمكنني أن  سماع ذلك
لقد إنهار علي سيدي
-يمكنني رؤية ذلك
-هل تعتقد أنك قد أخطأت باستخدام المحلولين
-ماذا؟؟
لقد حقنت الحارس بالخارج بمحلول الحقيقة
و حقنت الآخر بمحلول ارخاء العضلات
آهّ!
لا تكن سخيفا , بوف
أعتقد أنني أعرف يميني  من يساري
سيدي؟
-آه, تباً
بوف, خذ  ''فلود"ـ
آخذ ماذا سيدي؟
- ''فلوود'' ''سكلاج
-أنا لست متأكدا من أنني أفهم الكلمة الثانية
''سكلااااججج!
- أكتبها سيدي
- ''سسسكلاجججججج
نعم انها هي
سي...سيا...رر
سيارة! خذ السيارة
لقد جئنا بالطائرة
مغفل
انتم هناك قفوا مكانكم
ماذا أصابهم؟
-أنا لن أخبرك
اجابة خاطئه
ماذا بكما انتما اللإثنين؟
هاه؟
هيا نخرج من هنا
آسف , ولكن من أنت,
بالتحديد؟
العميلة السرية كامبل
أنا ملتحقة بالانتربول بباريس
اننا نراقب سوفاج منذ
أشهر
لماذا؟
لأن جميع المجرمين الخطرين الذين
أطلق سراحهم من سجون سوفاج منذ ستة أشهر
قد تم توظيفهم في
في احدى شركات سوفاج
نحن نؤمن انه يمددهم بالعون
من أجل مؤامرة اجرامية عظيمة
-نحن فقط لا نعرف ما هي
ماذا قال؟
-بيجاسوس
يجب علينا أن نخبر
بيجاسوس
اوه, لا , سيدي
لا, لا, لا
كيف يمكننا  الخروج من هنا؟
-هاي انتما الإثنين
ماذا فعلت بي
انه فعلاً مؤلم
اه آسف بشأن ذلك, -كيف يمكننا
الخروج من هنا من غير أن يرانا أحد
حسناً
اتجه إلى اليسار ثم, إلى اليمين حيث مخرج الطوارئ
ثم الى المصعد في النهاية
شكراً لك
- اوه, يا إلهي
عمل رائع, بوف
- يسار, سيدي. يسار
سيدي لا يمكنك الدخول إلى الاستقبال
وانت بهذه الحالة
ان مفعول المخدر
قد انتهى تقريبا
أنا ''بخر
سيدي
- اه, شكرا لك
- هل ترغب بواحده أخرى؟
- من فضلك
شكرا لك
يا إلهي
اوه, أجنبي
آه
هل نبدأ الرقص؟
عفواً ,سيدي.
أنا آسف للتدخل
باسكال
كم تسرني رؤيتك مرة أخرى
هل تستمتع بالحفل؟
-أوه, في غاية السعادة
كنت كذلك حتى حضر
عميلك (أنجليش
وصديقه الفضولي هنا
وقد امضوا الليل في
تكسير مكتبي
والتهجم على العاملين لدي
هل هذا صحيح , بوف؟-
حسناً نحن ...نحن
ماذا تعتقد نفسك فاعلاً؟
سيدي ,لو يمكنني فقط توضيح الأمر
- اذهب الى المنزل , بوف
الآن!
لقد أعطيتك أمرا مباشراً
بعدم التعرض لسوفاج
ماذا تفعل؟,تكسر مكتبه
وتتهجم على عاملين لديه؟
ثم تأتي إلى هنا ؟
الله وحده يعلم ماذا ستكون نتيجة
اهانتك لوزيرة الخارجية الأجنبية
انني لم اصطدم بمثل
هذا السلوك  منذ 30 عاما في الحكومة البريطانية
ولكن
-لا يوجد هنا شيء اسمه لكن , انجليش
انت خارج هذه القضية منذ الآن. تصريحك الأمني قد
تم إلغاءه
بعدغيابك لمدة 3 أشهر
ستعود إلى وظيفتك القديمة
وأتمنى ألا أسمع
اسمك مرة أخرى
انجليش, قد  شاهد الكثير
سننتقل إلى الخطة بي
تخلص من رئيس الأساقفة المزيف
وأعطي الضوء الأخضر
لزيارة صاحبة الجلالة
وهذا البلد المثير للشفقة
سيشعر بالخزي
عند تتويجي رسمياً
القاعة الملكية
ساندرينغم
هذا خطاب للتنازل
عن العرش
ينكر  حقك في العرش
وحق جميع أفراد أسرتك بعرش انجلترا
وقعيه
أبداً
نعم؟
رئيس الوزراء,آسف لاتصالي في هذه الساعة المتأخرة
ولكنني أخشى أن الملكة قد تنازلت عن العرش
ماذا؟
تتنازل عن العرش؟
ولكن هذا مستحيل
كنت أتمنى ان يكون هذا صحيحاً
دعني أكلمها. ربما أنها...ـ
-باسكال, لقد رحلت
رجالي امضوا العشر
ساعات الأخيرة
محاولين إيجاد
الوريث الشرعي للعرش
وقد جاءوا باسم شخص واحد
والذي تأكدوا منه مرتين
من هو؟؟
انه أنت
لا
وبعد عودة الجواهر
الملكية
إلى قسم الشرطة
في شمال لندن بوقت قصير
طلب باسكال سوفاج تتويجه رسمياً
اليوم الخميس
وفي البيت, قال رئيس الوزراء
إلى أن يكون التتويج رسمياً
وأنه يعتقد أن باسكال سوفاج
سيكون ملكاً جيداً لانجلترا
و سيجلب كل ما هو
جيد في أوروبا الحديثة
إلى بلد أجدادنا
أحضر مفاتيح سيارتك
لدينا عمل نقوم به
آنسه كامبل
سوفاج متجه الى فرنسا
وقد دعى 13 من اعظم
واغنى المجرمين ليقابلوة هناك
انا آسف آنسه كامبل
انا خارج القضيه
لقد كلفت لاحد غيري
انا اعلم
كلفت لي
وانا اريدك معي
فقط اتركيني وحدي
هل ستبقى جالساً هنا تشعر
بالاسى على نفسك؟
ام سوف تاتي
معي لتدافع عن وطنك؟
لا,سابقى هنا في الشقه
جوني هذا  سخيف
انا منهك القوى
تباً لك
من...فضلك...توقفي
سوف آتي بعد دقيقه
شمال فرنسا
سوف تغرب الشمس بعد ساعه
عندها يمكننا مهاجمه القلعه
في الحقيقه انه في اللحظه التي
يضع سوفاج التاج على رئسه
سيكون قادراً على فعل
ما يشاء بالبلد التي احبها
ولهذا انا و انت
يجب علينا ايقافه
هل فهمت قصدي؟
شىء من هذا القبيل
اعتقد انك مارست الحب مع الكثير
من النساء,اليس كذالك جوني؟
اه
اه,حسناً  انت تعرفين..ان
انا ابذل ما بوسعي
انه فقط...ـ
حسناً, لقد مضت ثلاث سنوات منذ
ان هجرني خطيبي
ومنذ ذلك الوقت
لم أمارس الحب مع اي شخص
ولكن عندما رأيتك...ـ
شعرت بتلك ال....ـ
الرغبة
عميقا في داخلي
أردت ان أقول أشياء كثيرة لك
وأردت أن أفعل معك العديد من الأشياء
التي لم أكن أرغب في فعلها
منذ  وقت بعيد جداً جداً
ماذا؟, آه
ما نوع الأشياء التي
نتحدث  عنها
أشياء مثل
ضربك في وجهك بعنف
ضربك بقوة في مؤخرتك
لأنك كالأبله,الذي لا يفقه شيئاً
ولكنني بدأت برؤية ما وراء ذلك المغفل
الذي لم يراه الجميع
بدأت برؤية ذلك
الإنسان بداخلك
الذي كان مصراً على أن يؤدي واجبه
غير مهتم بما يواجهه من عقبات في طريقه
وبدأت أشعر بأشياء أخرى
نحوه
والتي أريد أن أفعلها
من أجله
أشياء؟
أشياء مثل لعب بلاستيكية
وجبنه طريه؟
ماذا؟
ماذا؟  ماذا؟
إنك تلعب معي
أنك تخبرني أن أتوقف
بطريقة مهذبه
لا, لا, لا
أنك شخص فريد من نوعه
لا تريد استغلالي
وأنا بهذه الحالة الضعيفة
لا. .. حسنا
- حسنا شكرا لك
لكونك رجلا مهذباً
لا عليك
أنا أعرف ما تفكرين به,
آنسه كامبل
اذا لم نوقف ذلك  الوغد بسرعة, الله وحده
يعلم ما سيحدث
في الواقع,كنت أفكر أنه توجد طريقة أفضل
من هذا الأنبوب
حسنا,لا يوجد طريقة أخرى
لقد حللت الموضوع من جميع
الزوايا و هذا هو احسن خيار
سوف ادخل اولاً و إذا كانت
الطريق آمنه سوف انادي عليك
جوني
كن حذراً
انا دائماً حذر
اوه
ايها الساده
بعد ساعات قليله
انا سوف اصبح
الملك القادم لانجلترا
اوة  لا
كيف صعدت الى هنا؟
على السلم
تمالك نفسك انه مجرد
براز
اوة! اوة! انها بارده
انها بارده
ماهي السلعه
التي لا يمكن ان تنفذ من العالم
المجرمين, سادتي
الخارجين عن القانون
كل امه في العالم تعاني
من مشكله
ازدحام السجون
ولذلك ماذا سنفعل
بكل هؤلاء السفله؟
اوجد الحل
لهذه المشكله
وحكومات العالم سيدفعون لك
على الرغم من انفهم
ولحسن الحظ وجدت الحل
والذي سيجعل جميع السجون
على هذا الكوكب تصبح خاليه
سوف ناخد حثاله المجتمعات
ونضعهم هنا
في اللحظه التي
اتوج فيها ملكاً
سأحول انجلترا الى
الى اضخم سجن
عرفه العالم منذ
فجر التاريخ
210,000ميل مربع
من المباني
منفصلة تماماً
عن الحضارة
بواسطة سور طوله 20 ميل
وقريباً ستصبح....ـ
- تعال عنا
جاهزة من أجل أن تضع بها الدول
مواطنيها المجرمين
وفقاً إلى
مشروعاتنا الحالية
لن نحتاج لاي سجن آخر لمده
500عام اخرى
لذلك الليله واحد منكم
واحد فقط
سيغادر من هنا
%وهو يملك 49
من هذه العمليه
اذاً هذه هي لعبته الصغيره
يجب علينا الحصول على هذا القرص
لكن كيف يمكننا هذا جوني؟
لا يوجد سوانا نحن الاثنين
انتي صغيره السن آنسه كامبل
وغير خبيره
...يبدو انك نسيتي انه
لا احد يعلم اننا هنا
واننا نملك شىء مهم في صالحنا
وهو عنصر المفاجئه
و الان,خطتي بسيطه
ولكن فعاله
يمكنني الهبوط الى الرواق
في نهايه هذه الغرفه
واحتجز سوفاج
يمكنك الدخول من الباب البعيد
لتمنعي اي محاوله للهروب
وبعد ذلك يمكننا استعمال سوفاج كرهينه
وبذلك يمكننا الخروج من هنا,هل هذا واضح؟
استسلم ايها
المتعجرف الفرنسي
لكن,سيد انجليش
! انا مندهش جداً
ما هذه المفاجئه الغير متوقعه
المفاجئات الكثيره هي
اختصاصي سوفاج
اعتقد اننا شاهدنا
ما يكفي من هذا
انا اعلم بالتحديد ما تخطط له
و انا هنا لوضع حد له
مؤخرتي ستصبح ملكاً على
انجلترا قبل ان تصبح انت
اخطأت من جديد
اعتقد انك يجب ان تهتم
بالنظر حولك
اوة, من فضلك
لورنا
انا آسفه جوني
حسناً انا اخشى انه
يجب عليك ان
تنهي عرض
الليله
ليس بهذه السرعه, سوفاج
يمكنك ان تأخذني لكن لا
يمكنك ابداً اخذ انجلترا
ليس ومازل
جسدي يتنفس
او توجد طلقه في مسدسي
انت تعلم سيد انجليش
في الحقيقه سوف افتقدك
انت مسلي جداً
انا اشكرك
خذهم بعيداً
صباح الخير جميعاً
و اهلاً بكم
في عرض الافطار
وقد احتشدت الجموع هنا
لتتويج اول ملك فرنسي
منذ عام 1066
اتصلوا الآن على إذاعة لندن لتقولوا
ما هي أكثر عشرة أشياء تحبونها في الفرنسين
اننا لم نتلق اي
اتصال بعد
ولكن الخطوط ما زالت مفتوحة للاتصال
وسأخبركم بالرقم مجددا
0-2-0-7--
هذا ليس جيداً
جوني
يجب علينا التفكير
في شىء
انتظري دقيقه, لقد جائتني فكره
والآن هل تعرفين قصة
شامان ذلك الكاهن الذي كان
يغني بحنجرته في دلتا غواتيمالا
ماذا؟
انهم كانوا يعتقدون منذ قديم الأزل
ان الصفير بدرجه ميل معينه و
تردد معين في قفل معدني
سوف يحرك الرافعه
حيث يمكننا بسهوله فتح الباب
غير معقول
اركعي
حسناً هيا نبدأ
لا استطيع سماع شىء
انا ابعث موجات فوق صوتيه
هل يمكنك ايقاف ذلك
وان تواجه الحقيقه؟
اننا فشلنا وان الشىء الوحيد
الذي يمكن ان ينقذنا هي المعجزه
لقد نجحت
اووه! سيدي
انا لا اعرف لماذا دخلت في
هذا الانبوب السيء والقذر بوف
حيث كان هناك سلم رائع
بجانب الانبوب
الان يمكن ان يكون سوفاج
قد خدع الدوله
برئيس الاساقفه المزيف
وذلك البرنامج السري
لكنه لم يخدعني
لذلك ها هي الخطه
سيدي, لقد دعيت اليوم
ليشاهد العالم تنصيبك ومباركتك
كملك حقيقي
وملك المستقبل باسكال
باسكال, هل أنت جاهز
لتلاوة القسم؟
أنا جاهز
والآن أباركك
بمسحك  بذلك الزيت المقدس
وأنتم أيها الأساقفة, المختارين
من انجلترا, واسكتلندا و ويلز
هل توافقون على المباركة؟
بالنيابة عن اسكتلندا, أوافق
بالنيابة عن ويلز, أوافق
بالنيابة عن إنجلترا , لا أورافق
انجليش!ـ
ذلك الرجل لايمكن ان ينصب ملكاً
لانه
محتال و مخادع
ولص
لا,من فضلكم
دعوة يتحدث
انه هذا الرجل
بسكال سوفاج
الذي سرق المجوهرات الملكيه
وقد اجبر الملكه
على التنازل
وقد يقتل اي احد
يعترض طريقه
انها النهايه
سيد انجليش
لقد غش وخدع
وتلاعب
بهذا البلد العظيم
لمصلحته الشخصيه
لقد خدعكم جميعاً
ماذا اكثر من ان
جميع هذه الرسميات هي خدعه
لان هذا الرجل
الواقف امامكم
ليس هو رئيس اساقفه
االدوله
نصيحه مني   انجليش
لا تفعل ذلك
اغلق فمك ايها الفرنسي
عندما اتكلم  منفضلك
الان  اخلعه-ماذا؟
وجهك
المصنوع من البلاستيك
اخلعه مره واحده
ليس لدي ادنى
فكره عما تتحدث عنه
حسناً يجب علي فعل
ذلك بنفسي
تعال هنا
اعتقد انه يخلع من الامام
تعال هنا    انت
اههها
شكراً جزيراً لك
يجب ان تكون هنا
في مكان ما
اداء رائع  كالعاده
سيد  انجليش
لاكن انا اخشى انه علينا المضي
لا احد يتحرك الى اي مكن
حتى انتهي من هذا السافل
اهو انت    ام لا
يوجد وشم على مؤخرتك وهو
المسيح قادم لاكنه يبدو مشغولاً
هل انت مجنون؟
حسناً لنعرف
هل يمكننا ذلك؟?
on cut
هيا افعلها
دعنا نلقي نظره
ممتاز
حسناً لقد كنت مخطأ
بشأن مؤخره رئيس الاساقفه
-لكن هناك المزيد
-لكن  انا اخشى انه ليس اليوم
ايها الرقيب من فضلك
خذ هذا الرجل بعيداً
-لكن كن لطيفاً معه
-هل تعتقد ان الامر انتهى؟
هل تعتقد اني لا
املك المزيد من الأدله؟
مساعدي المخلص
مستعد لعرض القرص
و الذي يعرض خطه سوفاج
بشأن هذه الدوله
اخرجوة
اخرجوه من هنا
اعرضه بوف  اعرض القرص
-اعرضه الان
## [ Upbeat Pop ]
- [ Lip Synching ]
- # You're so hot teasing me #
# So you're blue, but I can't
take a chance on a chick like you #
# It's somethin'
I couldn't do #
# Well, I can dance with you, honey
if you think it's funny #
# Does your mother know
that you're out #
# And I could shout with you, baby
Flirt a little, maybe #
# Does your mother know
that you're out #
- # Take it easy #
# Better slow down, girl
That's no way to go #
# Does your mother know #
## [ Continues ]
انت
حسناً هل يمكننا؟
وبعد مباركته ملكاً
بزيت الكاهن زادوك
فقد أصبح مباركا
وسيصبح ملكاً
على هذا الشعب
وقد استخلفه الرب في الأرض
واعطاه الملك
على كل ما تملكون
مهما كان
والآن,
باسم الأب
وباسم الابن
وباسم الروح المقدسة
أنصبك...ـ
اللعنه
أعده
لا
هذا تاجي
ابداً
-أعده
-أبداً حتى بعد مليون عام سوفاج
-اعده لي
-ابتعد عنه
اعده
-توقف
-اخرس!
كل ما كان يجب على هذا البلد الصغير الغبي
أن يلتزم بالأمر
ويفعل كل ما يطلب منه
ليوم واحد فقط
ولكن هل يستطيع؟
من اجل مؤخرتي فقط
يمكنه
آه
اعطني اياه,اعطني التاج ايه؟
التاج! ابدأ
والآن, باسم الأب
وباسم الابن
وباسم الروح المقدسه
أنصبك
ملكاً
ماذا؟
اعتقلو هذا الرجل
و احبسوة بعيداً
# God save the king
Long live the king #
# God save the king #
## [ Chorus Continues ]
# Amen, amen, amen, amen
Amen, amen #
## [ Continues ]
# Ahh, amen, amen
Amen, hallelujah #
# Amen #
[ Cheering, Applause
Continue ]
# God save the king ##
الكلمات تعبر بصعوبه عن مدى
تقديرنا لجميع ما فعلته
لا شىء اكثر
من واجبي   سيدتي
و في المقابل هل هناك شىء يمكن
للملكه و البلد ان تقدمه لك؟
حسناً
بما انك تسالينني
سيدتي أن أنا.....ـ
في الاحتفال
بمناسبة رجوعها الى العرش
قررت الملكة اعتبار يوم الخامس من أغسطس
عطلة قومية
وقد منحت العميل السري ام اي 7 وسام الفروسية
لأنه أحبط مخطط  رجل الأعمال
بسكال سوفاج للاستيلاء على العرش
السيد سوفاج مسجون الآن وينتظر الحكم في
جريمة الخيانة العظمة
وهي جريمة عقوبتها
الموت
وقد طلب السيد سوفاج  ,أن يتم التبرع بعقله
للأبحاث العلمية إذا تمت ادانته في هذه القضية
من أجل التوصل إلى أسباب مرض
انفصام اشخصية المفرط
حالياً, العميل السري
قد غادر انجلترا
وقد انخرط في
مهمته الصعبة القادمة
في مكان ما
بجنوب فرنسا
سير جوني انجلش
صاحبة الجلالة
ممتنه لك جداً
وهي ليست وحدها في ذلك
اممم. انت
مليء بالمفاجآت
آه
جوووونــــي!
اوه,
تمت الترجمه في فينوس سنتر
الخليل
# Protecting his fellows #
# From sunup
to the moon on his back #
# Sendin' villains to Hades
A hit with the ladies #
# A stallion in the sack #
# You can't get your life back
when right follows left, jack #
# The more you see
the less you know #
# When others would leak it
his service is secret #
# Plays God
when it's your time to go #
# Hey, fellas
Don't bejealous #
# When they made him
they broke the mould #
# So charismatic
with an automatic #
# Never prematurely
shooting his load, ha #
# Queen and country
safe and sound #
# With villains
six feet underground #
# And no one knows 'cause
no one's found any trace #
# Of a man for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone #
# And you and I
wouldn't have a clue #
# Who's doin' what, why
when and who #
# Up a creek with no canoe #
# Watch out for
the man for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone
But safe at home #
# But safe at home
# Queen and country
safe and sound #
# With villains
six feet underground #
# And no one knows 'cause
no one's found any trace #
# Of a man for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone #
# And you and I
wouldn't have a clue #
# Who's doin' what, why
when and who #
# Up a creek with no canoe #
# Watch out for
the man for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone
But safe at home #
# Queen and country
Safe and sound #
# With villains
six feet underground #
# And no one knows 'cause
no one's found any trace #
# Of a man for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone #
# And you and I
wouldn't have a clue #
# Who's doin' what, why
when and who #
# Up a creek with no canoe #
# Watch out for
the man for all seasons #
# Loves 'em
and leaves 'em alone #
# So alone #
# But safe at home #
# Oh-Oh-Ohh, yeah ##